realizar el diseño y la codificación de un servicio web para el proyecto que ha venido desarrollando, teniendo en 
cuenta lo siguiente: 
○ Se requiere realizar un servicio web para un registro y un inicio de sesión. El servicio recibirá un usuario y 
una contraseña, si la autenticación es correcta saldrá un mensaje de autenticación satisfactoria en caso 
contrario debe devolver error en la autenticación. 
○ El código debe contener comentarios. 
NOTA: Puede seguir las instrucciones dadas en el componente formativo “Construcción de API” para el desarrollo 
de esta evidencia o también puede utilizar las herramientas de desarrollo que hayan seleccionado para el 
desarrollo de su proyecto. 
Lineamientos generales para la entrega de la evidencia: 
● Productos para entregar: carpeta comprimida que debe tener los siguientes archivos: archivos del proyecto 
y archivo con enlace del repositorio, la carpeta comprimida debe tener el nombre del aprendiz y número de 
la evidencia así: NOMBRE_APELLIDO_AA5_EV01. 
● Describa los pasos a seguir para el desarrollo de la evidencia a través de capturas de pantalla y explique 
cada una. 
● Extensión: ZIP, RAR.