Elementos para tener en cuenta:  
● Para la codificación del módulo debe tener en cuenta los artefactos del ciclo del software realizados con 
anterioridad: diagrama de clases, diagramas de casos de uso, historias de usuario, diseños, prototipos, 
Informe técnico de plan de trabajo para construcción de software con tecnologías seleccionadas etc.  
● El código debe contener comentarios  
● El código debe cumplir con estándares de codificación   
● Se debe crear el proyecto utilizando   herramientas de versionamiento.  
Lineamientos generales para la entrega de la evidencia:   
● Productos para entregar: carpeta comprimida que debe tener los siguientes archivos:  
○ archivos del proyecto,   
○ archivo con enlace del repositorio, la carpeta comprimida debe tener el nombre del aprendiz y 
número de la evidencia así: NOMBRE_APELLIDO_AA3_EV01  
● Extensión: ZIP, RAR.